
Um bolo de banana simples é uma sobremesa popular feita com bananas maduras cortadas em rodelas e incorporadas em uma massa de bolo. A receita de bolo de banana inclui ingredientes como farinha de trigo, açúcar, ovos, leite, fermento e manteiga. Esse bolo delicioso é apreciado em muitos países ao redor do mundo devido ao seu sabor doce e reconfortante. Pode ser servido simples, com uma cobertura de açúcar ou canela, ou até mesmo com uma camada de caramelo. É uma opção deliciosa para o café da manhã, lanche ou sobremesa.

Ingredientes (12 porções)
farinha de trigo
2 xícaras de farinha de trigo
ovo
2 ovos
banana
2 bananas
açúcar
1 xícara de açucar
leite
1 xícara de leite
fermento
1 colher de fermento
manteiga
1 colher cheia de manteiga